这种非对称的起源发生在你有脊索的运动时。
它会导致这里出现一个结，我们称之为亨森结。
我们能够在图片中看到这个结，它现在在下面。
我们会再次找到另一个图片，现在它在这里，你看，那里。
这是这种运动，我们称之为脊索轴形成的上升。
你还记得吗？
如果我现在进入内部...
我看到了什么？我看到在这个结构内部，
里面有一些微小的迹象。
正因为卡塔根综合症，日本人发现了这个系统。
他们意识到每当有一个
人出现偏侧性，心脏在右边而不是在左边时，都会有一个问题。
他们开始寻找第一次发现这些小迹象的地方。
在生命和身体中，存在许多这样的小迹象。
精子。
在子宫和输卵管中有这些小纤毛，在支气管里你也有这些小纤毛，等等。而他们第一次发现，在
亨森结的部分，内部观察到也有小纤毛，
它们不是做往复的运动，而是旋转的运动。你看，这里有一些小纤毛。
你可以想象这里就是亨森结在移动，它在这里，旁边就是这些小纤毛。
每一次都是细胞，然后有一种像小雪花的组织，我们称之为
小囊泡，你看这些囊泡在这里集中，然后
有这些小纤毛在旋转，实际上它们的倾斜角度为60度。
当它们旋转时，当它们远离光线所在的下方时会有加速。
这会产生
这样的运动，所以它会集中这些小分子
在左侧
的胚胎。这些小囊泡破裂
并释放出新的微妙小雪花
的预成型分子，这使得
你有一个内部的非对称性将要发展。
心脏将主要发展在左侧，肝脏等等。
这将形成所有的这种非对称性。
在你的身体里，
外表看起来
相对对称，但在内部，你有很大的非对称性。
不管是在脑、眼睛等方面，
直到你整个身体。
这是一个轴线，连接你的骶骨和头骨基底。
这是你胚胎的非对称性流动。
因此，它的侧向组织。
你有一连串
小分子释放出
特定的蛋白质。
被称为Sonic Hedgehog的特定基因，含锌的基因，
等等，
它们将激活一侧的
所谓的角度系统和高钙系统。
这种钙活动参与细胞的发展，
使一侧比另一侧发展得更快。